هذه الترجمة متوافقة مع النسخة
Episode.1.The.Phantom.Menace.1999.BluRay
1080p.DTSES6.1.2Audio.x264
23.976 FPS
منذ زمن بعيد، فى مجرة
بعيدة جدا جدا
حروب النجم
الحلقة الأولى
تهديد الشبح
غمر الاضطراب جمهورية جالاكتيك
و أدى فرض الضرائب على
مسارات التجار إلى النزاع
و أملا فى حل الأمر بواسطة
سفن الحصار المميتة
قام الاتحاد التجارى الجشع بإيقاف كل
الشحنات إلى الكوكب الصغير نابو
بينما يقوم كونجرس الجمهورية بمناقشات
لا نهائية لهذه الأحداث المنذرة بالخطر
قام رئيس الوزراء الاعلى سرا
بإرسال اثنين من فرسان الجيداى
حراس السلام و العدل فى
المجرة لحل النزاع
كابتن
اجل يا سيدى؟
اخبرهم أننا نرغب فى
أن نهبط على الفور
مع كامل احترامنا
إن مبعوثى رئيس الوزراء الاعلى
يرغبان بالهبوط على الفور
اجل بالطبع
كما تعلمون إن حصارنا قانونى تماما
و سيسعدنا أن نستقبل المبعوثين
أنا تى سى 1-4 فى خدمتكم
من هذا الاتجاه لو سمحتم
لقد تشرفنا جدا بزيارتكم أيها المبعوثين
خذوا راحتكم
سيدى سيكون معكم بعد قليل
لدى شعور سيئ بشأن هذا
أنا لا استشعر أى شئ
انه ليس بشان المهمة يا معلمى
انه شئ فى مكان آخر، شئ محير
لا تتركز على مخاوفك، يا او بى وان
أبقى تركيزك هنا و الآن
حيث يجب أن يكون
و لكن المعلم يودا قال
أننى يجب أن انتبه إلى المستقبل
و لكن ليس على حساب الحاضر
كن منتبها إلى القوة الحية
يا صغيرى المتدرب
حاضر يا معلمى
فى رأيك كيف سيتعامل
هذا النائب التجارى
مع طلبات رئيس الوزراء
هذا النوع من الاتحاديين جبناء
أن المفاوضات ستكون قصيرة
ماذا؟ ماذا قلت
أن الرسل هم فارسى
جيداى على ما أظن
لقد علمت هذا
أنهم هنا ليجبرونا على التسليم
اشغلهم و أنا سأتصل
باللورد سيديوس
هل جننت؟
أنا لن اذهب إلى هناك
مع اثنين من الجيداى
أرسل الروبوت
اهو من طبيعتهم
أن يجعلونا ننتظر كل هذا الوقت
لا. أنا اشعر بقدر غير
طبيعى من الخوف
لأجل شئ تافه مثل هذا
الجدال التجارى
ما الأمر
أن تخطيطك قد فشل
يا لورد سيديوس
هذا الحصار انتهى نحن لا نقدر
على مواجهة هؤلاء الجيداى
أيها النائب، أنا لا أريد أن أرى
هذا الجبان أمامى مرة أخرى
هذه الأحداث غير موفقة
يجب أن نسرع فى خططنا
ابدأ بإنزال قواتك
مولاى، هل هذا قانونى
أنا سأجعله قانونى
و ماذا عن الجيداى
ما كان على رئيس الوزراء
أن يزجهم فى هذا الأمر أبدا
اقتلهما فورا
أوامرك يا مولاى
كابتن، انظر
الدروع
أنا آسف
اكسيد
يجب أن يكونا قد ماتا الآن
دمر ما تبقى منهم
أعذرونى
تحرى الأمر أيها العريف
نحن سنغطيك
فجرهم
ما الذى يحدث هناك
لقد فقدنا الإرسال يا سيدى
هل سبق لك أن واجهت
فارس جيداى من قبل يا سيدى
حسنا، لا و لكن أنا لن
أغلقوا الجسر
حاضر يا سيدى
هذا لن يكون كافيا يا سيدى
أريد آليات ايكاس هنا على الفور
نحن لن ننجو من هذا
أغلقوا الأبواب المضادة للمتفجرات
هذا سيوقفهما
لازالوا يعبرونه
هذا مستحيل
أين آليات الايكاس تلك
معلمى! مدمرات
أنهم مدرعين بدروع من الطاقة
هذا تعادل
هيا بنا
إنهما ليسا بكثير على روبوتات ايكاس
سيدى
لقد ذهبا من فتحات التهوية
روبوتات معارك
هذا جيش غزو
هذا فعل شاذ على اتحاد التجار
يجب علينا أن نحذر كوكب نابو
و نتصل بالوزير فالورم
دعنا ننفصل
نختبئ على متن سفينتين منفصلتين
ثم نتقابل بأسفل على الكوكب
لقد كنت محقا
بشان شئ يا معلمى
لقد كانت المفاوضات قصيرة
سيدى هناك إرسال من الكوكب
إنها الملكة اميدالا بنفسها
أخيرا حصلنا على النتائج
مجددا تسبقيننا يا معاليك
لن تكون مسرورا عندما
تسمع ما علىّ قوله أيها النائب
أن مقاطعتك التجارية
لكوكبنا قد انتهت
لم أعرف هذا
لقد أبلغت أن مبعوثين
رئيس الوزراء معك الآن
و انك قد أمرت بالوصول إلى تسوية
أنا لا اعرف شيئا عن أى مبعوثين
لابد انك مخطئة
احترس أيها النائب
لقد تمادى الاتحاد كثيرا هذه المرة
نحن لن نفعل أى شئ
بدون موافقة المجلس
أنت تفترضين الكثير
سوف نرى
إنها محقة، أن المجلس لن
لقد فات الأوان الآن
هل تعتقد إنها تشتبه فى هجوم
لا اعرف
لكن يجب أن نتحرك بسرعة لكى نقطع
كل الاتصالات هناك
أن المفاوضات لم تبدأ
لان المبعوثين ليسوا هناك
كيف يكون هذا
لدى تأكيد من رئيس الوزراء
أن مبعوثيه قد وصلا بالفعل
يجب أن -- يدويا
مفاوضة -- مبعوثين
لا احد قد
سيناتور بالباتين
ما الذى يحدث
تحقق من مولد الإرسال
أن انقطاع الاتصالات
يعنى فقط شئ واحد، و هو الغزو
أن الاتحاد لن يجرؤ على
التمادى إلى هذا الحد
قد يلغى المجلس ترخيصهم التجارى
و من ثم ينتهى أمرهم
يجب أن نتابع الاعتماد
على المفاوضات
المفاوضات؟! لقد
فقدنا كل الاتصالات
و أين هم مبعوثين رئيس الوزراء
أن هذا وضع خطير يا مولاتى
أن رجال الأمن المتطوعين ليسوا
أنداد لجيش الاتحاد الصلب
أنا لن اغفر أى فعل
يحدث يسبب الحرب
اجل أيها النائب
كابتن لقد قمنا بتفتيش السفينة
و لا يوجد أى اثر لفارسى الجيداى
قد يكونوا دخلا واحدة
من سفن الهبوط
إذا كانا هنا يا سيدى فسوف نجدهما
خذ الحذر فلا يجب
الاستهانة بهذين الجيداى
لا
اذهب بعيدا! اخرج من هنا
انبطح
هاى انتظر
أنا احبك
لقد كدت تقتلنا تقريبا
هل أنت أبله
أنا أتحدث
أن استطاعتك
التحدث لا تجعلك ذكيا
و الآن اذهب من هنا
لا، لا، ميسا يبقى
ميسا يدعى جاجا بينكس
ميسا هو خادمك المطيع
هذا لن يكون ضروريا
ولكنه كذلك
هذه أوامر من الآلهة إنها كذلك
لا
أبقى منخفضا
لقد أنقذتنى مجددا
ما هذا
هذا محلى
لنذهب من هنا
قبل أن يظهر المزيد من الروبوتات
المزيد
المزيد أنت قلت
اعذرانى ولكن أكثر مكان آمن هنا
سيكون مدينة جانجا
إنها حيث نشأت وهى مدينة مختبئة
مدينة
هل بإمكانك أن تأخذنا إلى هناك
بعد لحظة تفكير، لا
ليس حقيقة لا
لا
هذا محرج
و لكن أنا خائف
من أن أعاقب
فلقد نسيت. الرئيس
قد يفعل بى أشياء رهيبة
أشياء رهيبة ستحدث لى إذا
أنا عدت إلى هناك
هل تسمع هذا
اجل
هذا صوت لألف شئ
رهيب متجه إلى هنا
إذا وجدونا
سوف يسحقوننا
و يطحنوننا إلى أجزاء صغيرة جدا
و يفجروننا حتى نندثر
أوه
لقد فهمت وجهة نظركم جيدا
من هذا الاتجاه. أسرعا
كم تبعد المسافة
سوف ننزل تحت الماء، اتفقنا
أنا أحذرك
الجانجانيون لا يحبوا الغرباء
لذا لا تتوقعوا ترحيب حار
لا تقلق. فهذا لم يكن
يومنا فى الترحيبات الحارة
أنتما تلحقان بى الآن
جيد جدا أن أكون بالمنزل
هاى انتم
توقفوا عندكم
كابتن تاربالس
ميسا عاد
أنت مجددا يا جاجا
أنت ستذهب إلى الرئيس
أنت فى مأزق كبير هذه المرة
هذا فظ
انتم لا يجب أن تكونوا هنا
هذا الجيش من
الآلات هناك فوق جديد
هناك جيش من الآليين على وشك
مهاجمة شعب النابو يجب أن نحذرهم
نحن لا نحب أهل نابو
أنهم يظنون أنهم أذكياء للغاية
يظنون أن أدمغتهم كبيرة جدا
ما أن يسيطر هؤلاء الآليين على السطح
فسوف يسيطرون عليكم انتم
أنا لا أظن هذا
أنهم لا يعرفون عنا
انتم و أهل النابو تشكلون
دائرة واحدة
ما يحدث لأحدكما سوف يؤثر على الآخر
يجب أن تفهموا هذا جيدا
نحن لا نهتم بأهل النابو
إذن أتركنا نذهب فى طريقنا
نحن سوف نسرع
بكما إلى طريقكما
يمكننا أن نستعين بناقل
نحن سنعطيكم اونو بونجو
أسرع طريقة إلى النابو
انه يعبر محور الكوكب
الآن
اذهبا
شكرا لك على مساعدتك
سوف نغادر بسلام
معلمى ما هذا البونجو
ناقل كما آمل
من المؤكد أنكما ستذهبان
تذهبان عبر محور الكوكب
هذه كارثة
أى مساعدة هنا ستفيد
معلمى لم يعد لدينا وقت كثير
سوف نحتاج إلى ملاح لكى يخرجنا
من محور الكوكب
هذا الجانجانى قد يكون مساعدا جيدا
ماذا سيحدث لجاجا بينكس هنا
هو معاقب
لقد أنقذت حياته
وهو يدين لى
بما تسمونه دين الحياة
أن آلهتكم تقول
أن حياته أصبحت لى الآن
يا بينكس
هل أنت تدين بحياتك
لهذين المعتوهين
اذهب معه
عدنى خارج من هنا
أفضل أن أموت هنا
عن أن أموت فى المحور
يا إلهى
ماذا يقول ميسا
هذا هراء
سمكة الجوبر
لماذا نفيت يا جاجا
إنها حكاية طويلة
لكن جزء صغير منها
سيعنى أن ميسا...اخرق
نفيت لكونك اخرق
يمكنك أن تقول هذا
ميسا تسبب ربما فى واحدة
او اثنتين من الحوادث الصغيرة
يمكنك القول بأنه تسبب فى انفجار
ثم حطم شيئا فوق
رأس الرئيس ثم نفى
سمكة جوبر كبيرة
أسنان ضخمة
هناك دوما سمكة اكبر
ميسا يعتقد انه علينا العودة الآن
الغزو يسير كما هو
مخطط له يا مولاى
لقد جعلت المجلس يقع
فى مشاكل الإجراءات
لن يكون أمامهم خيار غير
قبول سيطرتكم على النظام
أن الملكة لديها إيمان عظيم
بان المجلس سيكون فى صفها
أن الملكة اميدالا صغيرة و ساذجة
و سوف تجد أن السيطرة
عليها لن تكون صعبة
أمرك يا مولاى
أنت لم تخبره عن فارسين
الجيداى المفقودين
لا داعى لإبلاغه بهذا
حتى يكون لدينا ما نبلغه إياه
إلى أين نحن ذاهبون
لا تقلق، القوة سترشدنا
ماكسى بالغ القوة
حسنا...هذا يبدو كريها
نحن نفقد الطاقة
أوه، لا
نحن سنموت هنا
اهدأ، نحن لم نقابل المشاكل بعد
أى بعد
الوحوش بالخارج
و التسرب هنا
و نحن نغرق و لا طاقة
متى ستفكر بأننا فى مشاكل
لقد عادت الطاقة
و عادت الوحوش
اهدأ
لقد أحسنت فعلا
يا للرعب
اتجه إلى هذا البروز
يا فتى
أيها النائب لقد القينا
القبض على الملكة
النصر
هذا جميل
كيف ستفسر هذا
الغزو إلى المجلس
أنا و الملكة سوف نوقع معاهدة
مما يبيح احتلالنا للكوكب
لدى تأكيد بأن هذا سيكون
مصدق عليه من قبل المجلس
أنا لن أتعاون
و الآن ماذا يا مولاتى
الوقت، و معاناة شعبك هنا سيقنعاك
بأن ترين وجهة نظرنا للأمر
أيها القائد
اجل يا سيدى
تعامل معهم
كابتن، خذهم إلى المخيم الرابع
تمام يا سيدى
يجب أن نغادر الشارع يا مولاتى
خذ أسلحتهم
انتم يا جماعة ستفجرونهم
نحن مبعوثين من
رئيس الوزراء الاعلى
يبدو أن مفاوضاتك
قد فشلت أيها المبعوث
المفاوضات لم تبدأ أبدا
من العاجل أن نجرى اتصال بالجمهورية
لقد قطعوا كل اتصالاتنا
هل لديكم ناقلات
فى المرفأ الرئيسى. من هنا
هناك الكثيرين منهم
هذا لن يكون مشكلة
مولاتى أننى اقترح تحت هذه الظروف
أن تأتى معنا إلى كوروسانت
أشكرك، أيها المبعوث
و لكن مكانى هو هنا مع شعبى
سوف يقتلوك لو بقيت
أنهم لن يجرؤوا
هم يحتاجوها لتوقع على المعاهدة ليصبح
هذا الغزو قانونى و لا يمكن أن يقتلوها
هناك شيئا آخر وراء كل هذا
يا مولاتى
لا يوجد منطق
فى تحرك الاتحاد هنا
احاسيسى تخبرنى
بأنهم سيدمرونك
أن أملنا الوحيد هو أن
يقف المجلس إلى جانبك
السيناتور بالباتين
سوف يحتاج مساعدتك
أن كل من الخيارين
خطر عظيم لنا جميعا
نحن لا تنقصنا الشجاعة يا مولاتى
إذا كنت ستغادرى يا مولاتى
يجب أن يكون هذا الآن
و ثم سوف اعرض حالتنا
على المجلس
كن حذرا أيها الحاكم
سنحتاج أن نحرر هؤلاء الضباط
أنا سأهتم بهذا
توقف
أنا مبعوث من رئيس
الوزراء الاعلى
و سآخذ هؤلاء الناس إلى كوروسانت
إلى أين تأخذهم
إلى كوروسانت
كوروسانت
هذا ليس مدرجا
انتظر
أنت رهن الاعتقال
هيا تحركوا
اذهبوا
و الآن أبقى هنا
و ابتعد عن المشاكل
أهلا يا شباب
ها هو الحصار
لقد أصيبت مولدات الدروع
يا لها من وقاحة
إننا نفقد الآليين بسرعة
إذا لم نتمكن من إصلاح
مولد الدروع، سيدمرونا بسهولة
لقد فقدنا الدروع
لقد عادت الطاقة
هذا الروبوت الصغير فعلها
لقد تجنب محرك الطاقة الرئيسى
حول الدروع إلى الطاقة القصوى
لا يوجد طاقة كافية لكى توصلنا إلى
كوروسانت. المحرك الإضافى يرشح
سيكون علينا أن نهبط بمكان ما
لكى نتزود بالوقود و نصلح السفينة
هنا يا معلمى
تاتوين
انه صغير، خارج الطريق، فقير
اتحاد التجار لا وجود له هناك
كيف يمكنك التأكد
إنها مسيطر عليها من قبل الهاتس
لا يمكنك اخذ معاليها إلى هناك
أن الهاتس عصابات
إذا اكتشفوا أنها
لن يكون هناك فارقا من الهبوط
على نظام تابع إلى الاتحاد
عدا أن الهاتس
لا يبحثون عنها
مما يعطينا مميزات
و ماذا عن الملكة اميدالا
هل وقعت المعاهدة
لقد اختفت يا مولاى
مطاردة نابو واحدة
اخترقت الحصار
أريد هذه المعاهدة موقعة
مولاى
من المستحيل تحديد موقع السفينة
إنها خارج مدانا
ليس بالنسبة للسيث
هذا متدربى
دارث ماول
سوف يجد سفينتك المفقودة
أن هذا الأمر يتفاقم باستمرار
الآن هناك اثنان منهم
ما كان لنا أن
نعقد هذه الصفقة
انه روبوت صغير رائع
مجمع جيدا، يا مولاتى
بدون شك لقد أنقذ السفينة
تماما كما أنقذ أرواحنا
انه حسن الفعل
ما هو رقمه
آر2-دى2، يا مولاتى
شكرا لك يا آر2-دى2
بادم
نظفى هذا الروبوت
بأفضل ما يمكنك
فهو يستحق عرفاننا
أكمل يا كابتن
بعد إذنك يا معاليك
نحن نتجه إلى كوكب بعيد
يدعى تاتوين
انه فى نظام بعيدا عن متناول
اتحاد التجار
أنا لا أوافق على هذا مع الجيداى
يجب أن تثقى بحكمى
يا مولاتى
أهلا
آسف. من أنت
أنا بادم
أنا جاجا بينكس
أنت جانجن، ألست كذلك
كيف أتيت هنا معنا
أنا لا يعرف
لقد بدأت يومى جيدا
بالنشاط و الحيوية
ثم بووم
و بدأت أصبح حبة خائفة
ثم تلقفنى ذلك الجيداى، ثم بوو
أنا هنا
أنا أصبحت حبة
حبة خائفة
هذا هو تاتوين
و هناك المستوطنة
اهبط بالقرب من الضاحية
فنحن لا نريد أن نلفت الانتباه
لقد أنتهى مولد المحرك الإضافى، يا معلمى
و سوف نحتاج واحدا آخر
إن هذا سيعقد الأمور
كن حذرا
أنا اشعر باضطراب فى القوة
أنا أشعر بهذا أيضا، يا معلمى
لا تدعهم يرسلون أى بث
لقد قامت الشمس
بجريمة قتل بجلدى
أنتظر
أن سعادتها تأمرك بأن
تأخذ معك مساعدتها البكر
لا مزيد من الأوامر
من معاليها اليوم، يا كابتن
إن ميناء سفن الفضاء لن يكون سارا
إن الملكة ترغب فى ذلك بشدة
فهى فضولية بشأن الكوكب
هذه ليست فكرة جيدة
أبقى قريبة منى
مزارع رطبة
لأكثر الأماكن
بعض القبائل المحلية
و الكاسحات
بعض مرافئ الفضاء مثل هذا
هى جنة لهؤلاء
اللذين لا يرغبون فى أن يجدهم أحد
مثلنا
إن هذا سيئ جدا جدا
أذهب
سوف نجرب واحدا
من البائعين الصغار
يوما جيدا لك
ماذا تريد
أريد أجزاء لجى طراز 327 نوبيان
اجل! نوبيان
لدينا الكثير من هذا
يا فتى تعال إلى هنا الآن
روبوتى لديه قراءة لما أحتاجه
ما الذى أخرك
لقد كنت أنظف مفاتيح المروحة
أنتبه إلى المتجر
فأنا أقوم بالبيع
إذا، دعنا نذهب للخلف
و سوف نجد ما تريد
لا تلمس أى شئ
هل أنت ملاك
ماذا
ملاك. لقد سمعت طيارى
الفضاء السحيق يتحدثون عنهم
إنهم أجمل المخلوقات فى الكون كله
إنهم يعيشون على أقمار إياجو
على ما أظن
أنت فتى صغير لطيف
كيف تعرف الكثير
أنا أستمع إلى كل التجار
و طيارى النجوم الذين يمرون من هنا
أنا طيار، لو كنت تعلمين، و يوما ما
سوف أطير بعيدا عن هذا المكان
أنت طيار
طوال حياتى
منذ متى و أنت هنا
منذ كنت صغيرا جدا
فى الثالثة، على ما أظن
أمى و أنا تم بيعنا
إلى جارديولا ذا هوت
لكنه خسرنا
فى مراهنته على البودراسس
أنت عبد
أنا شخص، و أسمى هو أناكن
أنا آسفة
أنا لا أفهم تماما
فهذا مكان غريب بالنسبة لك
أمسكت بك
أضغط على الأنف
إيه تى-1 4 مولد للمحرك الإضافى
أنت محظوظ
أنا الوحيد الذى يمتلك
واحد فى الجوار
لكنك تستطيع أن تشترى سفينة جديدة
قد تكون أرخص على ما أظن
و هناك شيئا آخر مثل
كيف تنوى أن تدفع
لكل هذا
أنا لدى عشرون ألف داتاريز جمهورية
أموال جمهورية
الأموال الجمهورية لا تنفع
هنا أحتاج شيئا حقيقى
أنا لا أملك أى شئ آخر
لكن الأموال ستقوم باللازم
لا لن تفعل
الأموال ستقوم باللازم
ماذا، هل تظن نفسك جيداى
أو شيئا كهذا حتى تلوح بيديك هكذا
أنا تويداريان. حيل الذهن هذه
لا تنفع معى. فقط المال
لا مال، لا قطع غيار، لا صفقة
و لا يوجد أحد آخر لديه محرك إضافى
إيه تى-1 4 أنا متأكد من هذا
لم أكن لأحيا طويلا على أى حال
لو لم أكن جيدا جدا فى تكوين الأشياء
نحن مغادرين. يا جاجا
أنا سعيدة لمقابلتك، يا أناكن
أنا سعيد بلقائك أيضا
الأجانب
يعتقدون أننا لا نعرف شيئا
لقد بدوا لطاف لى
نظف الأرفف
و بعدها يمكنك الذهاب إلى المنزل
ياهو
و أنت متأكد بأنه لم يعد هناك
أى شئ على سطح السفينة
بعض صناديق المؤونة
فى جناح ملابس الملكة، ربما
لكن ليس بكفاية لتستبدل به
ليس بالقدر الذى تتحدث عنه
حسنا. أنا متأكد
بأننا سنجد حلا آخر
سوف أتحدث إليك لاحقا
ليس مجددا. ليس مجددا
إن البقاء بالجوار، هو جنون
نحن سوف نسحق تماما
ليس محتملا. لا يوجد لدينا أى
شئ قيم هذه هى مشكلتنا
هل تنوى أن تدفع لهذا
إن ثمنها سبعة ووبى أوبى
أوبس
هل هذا ملكك
من؟ أنا
أنتبه يا سبولبا
إنه أجنبى ضخم
أكره أن أراك ممزقا
قبل أن نتسابق مرة أخرى
فى المرة القادمة عندما نتسابق
يا فتى سوف تكون نهايتك
لو لم تكن عبدا
كنت سحقتك الآن
أجل، سيكون خسارة لك
إذا اضطررت أن تدفع ثمنى
أهلا
أهلا بك
صديقك هذا كان على وشك
أن يتحول إلى عصير برتقال
لقد كاد يتشاجر مع ضج
ضج خطير بصفة خاصة
يدعى سابولبا
أنا أكره أن أكون مطحونا
هذا آخر شئ أنا أريده
و مع ذلك فإن الفتى محق
لقد كنت ستقع فى مشكلة
أشكرك يا صديقى الصغير
و لكن أنا لم أفعل أى شئ
هذه العاصفة ستبطئ عودتهم
تبدو سيئة جدا
بانكا
لقد وصلت رسالة من الوطن
سنكون عندك حالا
خذ سوف تحب هذه الباليز
تفضل
أشكرك
إن عظامى تؤلمنى
العاصفة فى الطريق،يا آنى من
الأفضل أن تعود للمنزل بسرعة
ألديكم ملجأ
سوف نعود إلى سفينتنا
أهى بعيدة
أنها فى الضواحى
أنتم لن تصلوا أبدا إلى
الضواحى فى الوقت المناسب
إن العواصف الرملية
خطيرة جدا جدا
تعالوا سوف
أصطحبكم إلى منزلى
أمى
أمى، أنا بالمنزل
هذا مكان دافئ
هؤلاء أصدقائى يا أمى
أهلا
أنا كواى جون جن
أنا أصنع روبوتا. أتريدين رؤيته
لقد كان ولدك كريما جدا لكى
يعرض علينا ملجئا
تعالى. سوف اريك 3 بى أو
أليس عظيما
إنه لم ينته بعد
إنه رائع
أيعجبك حقا
إنه آلى بروتوكول
لمساعدة أمى. راقبى
أين الجميع
ووبس
أوه، أهلا
أنا سى- 3بى أو
آلى لمساعدة البشر
كيف لى أن أخدمك
إنه ممتاز
أوه، ممتاز
عندما تنتهى العاصفة، سوف أريك
عربة سباقى. فأنا أبنى عربة سباق بنفسى
أنا لست متأكداً أن هذه الأرضية
متزنة تماماً
أهلاً. أنا لا أظن
أننا تعارفنا
آر2-دى2
سررت بلقائك
أنا سى-3بى أو
آلى للمعاملات الآدمية
أستمحيك عذراً
لكن ماذا تقصد، بعارى
أجزائى ظاهرة
يا إلهى
إن ضريبة الموت مأساوية
يجب علينا أن نخضع لهم
يجب أن تتصلى بى
إنها خدعة
لا ترسلوا أى رد
لا تبعثوا بأى إرسال من أى نوع
إن هذا يبدو كطعم
لكى يتتبعوا مسار الاتصال
ماذا لو كان الأمر حقيقى
و الناس تموت هناك
فى كلا الحالتين
نحن نفقد الوقت
إن تاتوين مستوطنة صغيرة
إذا كان المسار صحيح
فسوف أجدهم بسرعة يا معلمى
تخلص من فارسى الجيداى أولاً
عندها لن تجد أى صعوبة
فى أخذ الملكة إلى نابو
لتوقع المعاهدة
أخيراً سوف نكشف
عن نفسنا للجيداى
أخيراً سوف ننتقم
لقد تم تدريبك جيداً
يا متدربى الصغير
و لن يكون هناك
من يمكنه مواجهتك
كل العبيد لديهم جهاز إرسال
وضع بداخل أجسادهم فى مكان ما
أى محاولة للهرب
و يقومون بتفجيرك
يا للوضاعة
أنا لا أصدق أنه لازال
هناك عبودية فى المجرة
إن قوانين منع العبودية جمهورية
إن الجمهورية لا تتواجد هنا
و يجب علينا أن نعتمد على أنفسنا
عذراً
هل رأى أحدكم من قبل مُسابق البود
لديهم مُسابقات البود
فى مالاسترا
سريعة جداً، و خطيرة جداً
أنا الآدمى الوحيد الذى يمكنه أن يفعلها
لا بد أن يكون لديك ردود أفعال الجيداى
إذا كنت تسابق البود
لا تفعل هذا مجدداً
أنت فارس جيداى، أليس كذلك
ما الذى يجعلك تظن ذلك
لقد رأيت سيفك الليزر
فقط الجيداى يحمل
هذا النوع من الأسلحة
ربما أننى قد قتلت جيداى
ثم أخذته منه
أنا لا أظن ذلك
لا أحد يستطيع أن يقتل الجيداى
أتمنى لو كان هذا صحيحاً
لقد حلمت بأنى جيداى
و لقد عدت إلى هنا
و حررت كل العبيد
هل أتيت لتحررنا
لا، أخشى أن هذا ليس صحيحاً
أنا أعتقد أنك هنا لهذا
فما الذى سيحضرك هنا؟
أستطيع أن أرى أنه
لا يمكننى خداعك يا أناكن
نحن فى طريقنا إلى كوروسانت
النظام المركزى  للجمهورية
فى مهمة هامة جداً
كيف انتهيتم هنا
فى الإطار الخارجى
لقد أصيبت سفينتنا، و نحن
عالقين هنا حتى نتمكن من إصلاحها
أنا استطيع المساعدة
يمكننى إصلاح أى شئ
أنا متأكد أنه بإمكانك
و لكن أولاً يجب أن نحصل
على الأجزاء التى نحتاجها
و لكننا لا نملك شيئاً لنقايض به
تجار الخردة هؤلاء لابد و أن
يكون لديهم نقاط ضعف من أى نوع
المقامرة. كل شئ هنا يدور حول
المراهنة على هذه السباقات المخيفة
سباقات البود
يمكن للجشع أن يكون حليفاً قوياً
أنا أصنع مُسابق
إنه الأسرع على الإطلاق
و هناك سباق كبير غداً
فى بونتا إييف
يمكنك إدخال البود الخاص بى
أناكن، إن واتو لن يسمح لك
واتو لا يعلم أننى بنيتها
و أنت يمكنك أن تجعله يظن
أنها خاصتك
و تجعله
يسمح لى أن أقودها لك
أنا لا أريدك أن تسابق
أنا أموت فى كل مرة
يجعلك واتو تفعل ذلك
و لكن يا أمى أنا أحبها
كما أن مبلغ الجائزة قد يكون أكبر
من ثمن الأجزاء التى يحتاجونها
أناكن
إن والدتك محقة
هل هناك أى شخص صديق للجمهورية
و يمكنه أن يساعدنا
لا
أمى، لقد قلت أن أكبر مشكلة فى هذا
الكون أنه لا أحد يساعد غيره
أنا متأكدة أن كواى جون لا يريد أن
يعرض ولدك للخطر
سوف نجد طريقة أخرى
لا توجد أى طريقة أخرى
ربما أنا لن أحب ذلك
و لكنه يستطيع مساعدتكم
لقد قصد به مساعدتكم
هل أنتَ متأكد من هذا
تضع مصيرنا
مع فتى، نحن بالكاد نعرفه
إن الملكة لن توافق
الملكة لا تحتاج أن تعرف
حسناً، أنا لا أوافق
لقد أخبرنى الفتى أنك تريد
أن ترعاه فى السباق
كيف يمكنك أن تفعل هذا
ليس بالأوراق الجمهورية
على ما أظن
سفينتى ستكون رسم اشتراكه
ليست فكرة سيئة
ليست سيئة، أليس كذلك
نوبيان، هاه
هى فى حالة جيدة
ما عدا القطع التى أحتاجها
و ماذا سيركب الصبى
لقد هشم البود الخاص بى فى السباق الأخير
و قد يأخذ وقتاً طويلاً لإصلاحه
لم تكن غلطتى
صدقاً
لقد قام سابولبا بحرقى بنفاثاته
لقد قمت حقيقة بإنقاذ البود، تقريبا
هذا ما فعلته
إن الفتى جيد
لا شك بذلك
لقد حصلت على البود
فى لعبة رهان
إنه الأسرع على الإطلاق
أتمنى أن لا تكون قد قتلت
أى شخص أعرفه لأجله
إذن أنت ستمون البود
و رسم الاشتراك
و أنا سأمون الفتى
وثم نقتسم الجوائز مناصفةً
على ما أظن
إذا كان الأمر سيصبح مناصفةً
فأقترح أن تقدم أنت
رسم الاشتراك
إذا فزنا
أنت ستحتفظ بالجائزة
ناقص منها ثمن الأجزاء التى أحتاجها أنا
و إذا خسرنا
تحتفظ أنت بسفينتى
و فى كلا الحالتين، تفوز أنت
اتفقنا
إن صديقك
أحمق، كما يبدو لى
ماذا لو فشلت هذه الخطة يا معلمى
عندها قد نعلق هنا
لوقت طويل جداً
حسناً، من الخطر
أن نطلب المساعدة
و سفينة بدون طاقة
لن تأخذنا إلى أى مكان
و
هناك شيء ما بشان هذا الصبى
يجب أن تكونى فخورة جداً بولدك
إنه يعطى بدون أى تفكير
فى المقابل
إنه لا يعلم أى شئ عن الجشع
هو لديه
هو لديه قوى خاصة
أجل
إنه يستطيع رؤية الأشياء
قبل حدوثها
لهذا السبب يبدو أنه
يمتلك ردود فعل سريعة
و هذه ميزة خاصة بالجيداى
هو يستحق أحسن
من حياة العبيد هذه
لو كان ولد فى الجمهورية
لكنا تعرفنا عليه مبكراً عن ذلك
إن القوة قوية على غير العادة معه
وهذا واضح جداً
من كان والده
لم يكن هناك والداً
لقد حملت به
و ولدته، و ربيته
لا أستطيع أن أفسر ما حدث
هل تستطيع مساعدته
لا أعرف
أنا لم آتى هنا فعلاً لأحرر العبيد
ياه، إنه روبوت نجمى حقيقى
كيف تصبح محظوظاً هكذا
هذا ليس نصفها حتى
أنا داخل فى سباق البونتا غداً
ماذا
بهذه
يا لك من مهرج يا آنى
لقد كنت تعمل على هذه لسنوات
هى لن تنطلق أبداً
هيا
لنذهب و نلعب الكرة
تابع المسابقة يا آنى
فسوف تصبح حشرة مسحوقة
أبق بعيداً عن
أربطة الطاقة هؤلاء
فإذا دخلت يدك فى الشعاع
سوف تتخدر لساعات
حسناً
لقد شل لسانى
لسانى-- مفتاح الربط
أين مفتاح الربط
أوه، ها هو
لقد علقت
أتعلم، أنا أجد هذا المخلوق جاجا
شاذ قليلا
أنت لا تعلم حتى
إن كانت تلك الأشياء ستنطلق
سوف تعمل
أعتقد أنه آن الأوان لنعرف
خذ، أستخدم شاحنات الطاقة هذه
حاضر يا سيدى
هيا يا كيتسر
لنبتعد عن هنا
فمى
آنى، لقد علقت
لقد تخدر لسانى
أنت محق فعلاً
إنه غريب جداً بالفعل
أشكرك
أذهب
إنها تعمل
أبق ثابتاً يا آنى
دعنى أنظف هذا الجرح
هناك الكثير
هل كلهم لديهم نظام الكوكب
معظمهم
هل هناك أحد زارهم كلهم
ليس محتمل
أنا أريد أن أكون أول
من يراهم كلهم
آنى، موعد النوم
ها نحن
جيد كالجديد
آنى، أنا لن أخبرك مجدداً
ماذا تفعل - أفحص دمائك
لأتأكد من عدم وجود أى عدوى
أذهب
فلديك يوم حافل غداً
نم جيداً يا آنى
أوبى وان
أجل يا معلمى
أحتاج إلى تحليل
لعينة الدم التى أرسلها لك
أنتظر دقيقة
أحتاج لحساب المدكلوريان
إن القراءة تفوق الخريطة
فوق عشرون ألف
حتى المعلم يودا لا يملك
مقدار مدكلوراين عالى هكذا
لا يوجد جيداى لديه هذا القدر
و ماذا يعنى هذا
أنا لست متأكداً
أريد أن أرى سفينتك الفضائية
فور انتهاء السباق
الصبر يا صديقى الأزرق
سوف تحصل على جوائزك
قبل غروب الشمس
و نحن سنكون بعيدين كثيراً عن هنا
ليس إذا كانت سفينتك عندها ملكاً لى
كما أظن، هاه
أنا أحذرك، لا أعمال مضحكة
أنت لا تظن أن أناكن يستطيع الفوز
لا تفهمنى خطأ
أنا لدى إيمان كبير بالفتى
فهو ورقة رابحة لسباقك
لكن سابولبا هو الذى
سوف يفوز كما أعتقد
لا
لماذا تظن ذلك
هو يفوز دوماً
أنا أراهن بكل ثقلى على سابولبا
سوف آخذ هذا الرهان
ماذا
سوف أراهن ببود السباق خاصتى
ضد، مثلاً
الفتى و والدته
لا يوجد بود يساوى اثنان من العبيد
ليس حتى بأبعد احتمال
الفتى إذاً
لندع القدر يقرر
لقد تصادف و كان
معى مكعب حظ
الأزرق هو الفتى
الأحمر
والدته
لقد فزت بهذه الرمية الصغيرة أيها
الغريب و لكنك لن تفوز بالسباق
فهناك فارق صغير بالأمر
أفضل لك أن تجعل صديقك يتوقف عن المراهنة
و إلا سينتهى بى الأمر بامتلاكه هو أيضاً
ماذا يقصد بهذا الحديث
سوف أخبرك لاحقاً
صباح الخير
يا.. إن السفر فى الفضاء نوعاً ما خطر
أننى أؤكد لك، لن يمكنهم أبداً أن يضعونى
على إحدى السفن الرهيبة هذه
إن هذا ساحر يا آنى
أنا متأكد أنك ستفعلها هذه المرة
يفعل ماذا
ينهى السباق بالطبع
ألم تفز بأى سباق أبداً
حسناً، ليس تماماً
لم تنهيه حتى
إن كيتستر محق
سوف أفوز هذه المرة
بالطبع ستفوز
هذا صحيح بكل تأكيد
و جمع كبير هنا من كل أركان
أقاليم الإطار الخارجى
أستطيع رؤية المتسابقين يتخذون أماكنهم
على نقطة البداية
أرى بن كواديناروس
من نظام توند
و الفائز مرتين بولز روور
سابولبا
و فى الصف الأمامى
بموقع الجانب المقابل
ما هونيك
تحية قلبية
إلى سلج هولدفاست
و دبوره فولتك كيه تى9
و نعود مجدداً
إنه القوى دود بولت
بآلة السباق الرائعة تلك
الفولترين 327
و نأمل فى فوز كبير اليوم
أودى ماندريل
مع بؤرة فريق التسجيل الآلى
و المعجزة أناكن سكاى ووكر
السائر فى السماء
أنا أرى الأعلام تتحرك
على الطريق
خذ الحذر
نعم يا أمى. أعدك
أنت لن تذهب من هنا بهذه الحركة
أيها العبد الحقير
لا تعتمد على ذلك يا كرة الطين
أنت علف للبانثا
أأنت جاهز يا آنى
أجل
حسناً
تذكر، ركز
على الدقيقة التى تمر بك
أشعر، لا تفكر
أستخدم غرائزك
سأفعل
لتكن القوة معك
جابا ذا هوت
مرحباً
ليبدأ السباق
يبدو أنهم
يفرغون المضمار
هل هو متوتر
إنه بخير
أنت أيها الجيداى تعديت
حدودك الملكة لن
الملكة تثق بحكمى
أيتها المساعدة البكر
عليك أنت أيضاً أن تثقى بى
أنت تفترض الكثير
أشعلوا محركاتكم
هذا سيتحول إلى فوضى
أنا لن أشاهد
لا
انتظروا
إن الصغير سكاى والكر قد تعطل
يبدو أن كواديناروس
لديه مشاكل فى المحرك أيضاً
هيا يا آنى
و ها هو ينطلق سكاى والكر
أنطلق ياآنى، أنطلق
سيكون عليه ضغطاً قاسياً
ليلحق بالسابقين
يبدو أن بضعة مغيرون من التوسكن
قد خيموا بالخارج
ها قد طار زوجى
الطاقة لكاوديناروس
لا
أين السيد أناكن
أنظروا ها هو آت
يبدو أن سكاى والكر
يتحرك إلى مقدمة الميدان
...
عليه أن يكمل
دورتين إضافيتين؟ أوه، يا إلهى
إن البود خرج عن سيطرة سكاى والكر
أنا لا أبالى من أى كون أتيت أنت
فلابد أن هذا سيؤلم
ها هو آت
فى بداية الجولة الثالثة و الأخيرة
سابولبا فى المقدمة
و يلحقه عن قرب، سكاى والكر
أنطلق يا آنى
لقد أجبر سكاى والكر
على الخروج عن مسار السباق
إنه سكاى والكر
مدهش! دفعة متحكمة سريعة
و عاد للمسار
هل تحطم
سكاى والكر فى مشكلة
و سابولبا فى مقدمة السباق
إنه يلحق بسابولبا
أحترس يا آنى. أحترس
هذا المخلوق الآدمى الصغير
فقد عقله
إنهما متجاوران
ياهو
أنا لا أستطيع أن أصدق هذا
إن الجمهور يفقد صوابه
آنى
لقد ربحت يا أمى
أحسنت ، يا آنى
نحن ندين إليك بكل شئ ، يا آنى
إن هذا رائع جداً يا آنى
لقد أتيت بالأمل
إلى هؤلاء اللذين لم يكن لديهم أى أمل
أنا فخورة جداً بك
أنت
لقد خدعتنى
لقد عرفت أن الفتى سيفوز
بطريقة ما عرفت ذلك
لقد خسرت كل شئ
كلما تقامر يا صديقى
فآخر الأمر ستخسر
أحضر قطع الغيار
إلى الجاراج الرئيسى
سوف أمر عليك فيما بعد
لتحرر الصبى
لا يمكنك أن تأخذه
لم يكن رهاناً عادلاً
أتحب أن نناقش الأمر
مع الهاتس
أنا أكيدٌ أن بإمكانهم تسوية الأمر
خذه
حسناً، نحن لدينا الآن كل
قطع الغيار التى نحتاجها
أنا عائد لبعض العمل الغير منتهى
لن أغيب كثيراً
لماذا أشعر بأننا سنصطحب
نموذج مؤثر آخر ، للحياة
إنه الفتى المسئول
عن حصولنا على هذه القطع
ثبت مولد
هذا المحرك الحثى
حاضر ، يا معلمى
هذا لن يستغرق كثيراً
هيا
هذه لك
أجل
أمى، لقد بعنا البود
أنظرى إلى كل هذه الأموال التى نمتلكها
يا إلهى
و لكن هذا رائع للغاية ، يا آنى
و لقد تم تحريره
ماذا
أنت لم تعد عبداً بعد الآن
هل سمعت هذا
الآن تستطيع أن تحقق
كل أحلامك ، يا آنى
أنت حر
هل ستأخذه معك
هل سيصبح جيداى
نعم
أجل. إن لقائنا
لم يكن صدفة
لا شئ يحدث بالصدفة
أتعنى أنى سأذهب معك
على سفينتك النجمية
أناكن
إن التدرب لتصبح جيداى
ليس تحدياً سهلاً
و حتى لو نجحت
ستكون حياتك صعبة
لكن أنا أريد أن أذهب. هذا
هو ما حلمت به دوماً
أيمكننى أن أذهب يا أمى
أناكن
لقد حدد هذا الطريق
من قبلك
الاختيار لك وحدك
أريد أن أذهب
إذاً أحزم أمتعتك
فليس لدينا الكثير من الوقت
و ماذا عن أمى
أهى حرة أيضاً
لقد حاولت أن أحرر والدتك
أيضاً يا آنى لكن واتو رفض ذلك
أنت آتية معنا
ألست كذلك يا أمى
بنى ، إن مكانى هنا
مستقبلى هنا
لقد آن الأوان لذهابك أنت
أنا لا أريد للأشياء أن تتغير
لكنك لا تقدر على إيقاف التغيير
تماماً كما لا يمكنك
أن توقف الشمس عن الغروب
أنا أحبك
هيا أسرع
شكراً لك
سأهتم به
أعدك بهذا
هل ستكونين بخير
أجل
أهلاً ، يا سيد أناكن
حسناً، يا 3بى أو لقد تم تحريرى
و سأذهب بعيداً فى سفينة نجمية
سيد أناكن ، أنت صانعى
و أتمنى لك الخير
لكنى ، كنت أفضل
لو كنت أكثر اكتمالا
أنا آسف لأنى لم أتمكن
من إكمالك ، يا 3 بى أو
أغطى جسدك ، و ما إلى ذلك
سأفتقد العمل عليك
لقد كنت رفيقاً رائعاً
سأوصى أمى
بألا تبيعك ، أو أى شئ من هذا القبيل
تبيعنى
سلام
أوه، يا...
لا أستطيع أن أذهب يا أمى
فقط لا يمكننى أن أذهب
هل سأراك مجدداً
ما الذى يخبرك به قلبك
أنا أتمنى ذلك
أجل
أظن ذلك
إذاً سوف نرى بعضنا مجدداً
سوف أعود و أحررك ، يا أمى
أعدك بذلك
و الآن ، كن شجاعاً
و لا تنظر خلفك
لا تنظر خلفك
كواى جون، سيدى
أنتظر أنا متعب
أناكن! أنبطح
أذهب
أخبرهم بأن يقلعوا
إن كواى جون فى مشكلة
أقلع
هناك. طر بارتفاع منخفض
هل أنت بخير
أظن ذلك
ماذا كان ذلك
أنا لست أكيداً
و لكنه كان مدرباً جيداً
على فنون القتال الخاصة بالجيداى
أظن أنه كان خلف الملكة
ماذا سنفعل بشأن هذا
يجب أن نصبر
أناكن سكاى والكر
هذا أو بى وان كنوبى
أنت جيداى أيضاً
سررت بلقائك
إن ملكتك مفقودة
و شعبك يعانى
و أنت أيها الحاكم ستموت أسرع
بكثير من شعبك كما أخشى
إن هذا الغزو لن يحقق
لكم أى شئ
نحن ديمقراطيون
الشعب قرر
خذوه من هنا
إن قواتى فى موقعها
لتبدأ بتفتيش المستنقعات
عن المدن المبنية
تحت الماء كما أشيع
أنهم لن يبقوا
مختبئين لفترة طويلة
إن عمليات القتل مأساوية
يجب أن نخضع لرغباتهم
يجب أن تتصلى بى
أأنت بخير؟
إن الجو بارد جداً
لقد أتيت من كوكب دافئ يا آنى
دافئ جدا من وجهة نظرى
الفضاء بارد
تبدين حزينة
إن الملكة قلقة
لأن شعبها يعانى ، و يموت
يجب عليها أن تقنع المجلس
بأن يتدخل أو
أنا لست متأكدة من ما سيحدث
لقد صنعت هذه لك
حتى تتذكرينى
لقد نحتها من
قصاصة جابور
سوف تأتيك بالحظ الجيد
إنها جميلة
لكننى لا أحتاج هذه
كى أتذكرك بها
هناك العديد من الأشياء سوف تتغير
عندما نصل للعاصمة يا آنى
لكن إهتمامى بك سيبقى
أنا أهتم بك أيضاً، فقط أنا
تفتقد أمك
كوروسانت ، الكوكب بأكمله
عبارة عن مدينة واحدة كبيرة
و ها هو مكوك المستشار فالورم
و أنظر هناك
السيناتور بالباتين ينتظرنا
إنها هبة عظيمة
أن أراك على قيد الحياة، يا مولاتى
لقد قلقنا جدا
لانقطاع الاتصالات
أنا متلهف لسماع تقريرك
عن الوضع
اسمحى لى أن أقدم لك
رئيس الوزراء الأعلى فالورم
أهلاً بمعاليك
إنه شرف لى أن ألقاك أخيراً شخصياً
أشكرك يا رئيس الوزراء الأعلى
يجب أن أخبرك مجدداً كيف أقلق
الموقف الحالى الجميع
لقد دعوت لانعقاد جلسة خاصة
للمجلس لسماع تقريرك
أنا ممتنة لاهتمامك أيها المستشار
هناك مسألة الإجراءات
و لكنى متأكد
من أننا نستطيع تجاوزها
يجب أن أتحدث مع
مجلس الجيداى فوراً
لقد أصبح الموقف أكثر تعقيداً
هيا يا آنى
إن الملكة أصبحت أكثر
لطفاً فى اعتقادى
مثيرة جداً
لا مدنيين .. فقط السياسيين
إن الجمهورية لم تعد كما
كانت فى يوم من الأيام
إن المجلس ملئ بالنواب
الجشعين المجادلين
أنهم لا يهتمون بالخير العام
يجب أن أكون صريحاً يا مولاتى
هناك فرصة ضئيلة أن يساندك
المجلس خلال الغزو
يبدو أن المستشار فالورم
يشعر بأن هناك أمل
إذا سمحت لى أن أتحدث يا مولاتى
إن المستشار ليس لديه
قوة حقيقية فى المجلس
لقد لطخوه باتهامات
تافهة ، عن فساده
البيروقراطيون هم المسئولون الآن
ما هى الخيارات التى لدينا
إن أفضل اختياراتنا هى أن ندفعهم
لانتخاب مستشار أعلى أقوى
شخصاً قد يستطيع السيطرة
على البيروقراطيين
و يوفر لنا العدالة
يمكنك أن تطلبى التصويت
بعدم الثقة فى المستشار فالورم
لقد كان أقوى حلفائنا
إن اختيارنا الوحيد الآخر قد يكون
أن نخضع للالتماس فى المحاكم
إن المحاكم تأخذ وقتاً أطول من
المجلس فى اتخاذ أى قرار
إن شعبنا يموت يا سيناتور
لابد أن نفعل شيئاً بسرعة
لإيقاف الإتحاد
لكى أكون واقعياً يا مولاتى
أعتقد أنه سيكون علينا أن
نقبل سيطرة الإتحاد الآن
هذا شيئاً لا يمكننى أن أفعله
لقد كان مدرباً على الفنون
القتالية الخاصة بالجيداى
استنتاجى الوحيد يمكن أن يكون
أنه كان لورد من السيث
مستحيل
لقد أنقرض السيث منذ
ألفية كاملة
لا أؤمن بإمكانية
عودة السيث بدون علمنا
من الصعب رؤية
كيف الجانب المظلم يكون
سوف نستخدم كل مصادرنا لنحل هذا اللغز
نحن سنكتشف هوية مهاجمك
لتكن القوة معك
معلم كواى جون
المزيد لتقوله لديك
بعد إذنك يا معلمى
لقد صادفت اضطراب فى القوة
اضطراب تقول
واقع حول شخص ؟
فتى
إن خلاياه تحمل أعلى تركيز
للمدكلوريانز رأيته فى أى كائن حى
و من المحتمل أن يكون حمله
قد تم عن طريق المدكولورين
أنت تلمح إلى نبؤة الشخص
الذى سيعيد التوازن إلى القوة
أتظن بأنه هذا الفتى
أنا لا أفترض
و لكنك تفعل
الكشف عن رأيك عليك
أنا أطلب أن يتم اختبار الفتى
يا معلمى
أن يدرب كجيداى
أنت تطلب له ؟
إيجاده كان رغبة القوة
ليس لدى شك بهذا
أحضره أمامنا إذن
الفتى هنا لرؤية بادم
دعه يدخل
أنا آسفة يا آنى، ولكن بادم
ليست هنا الآن
من هنا؟
أنكن سكاى والكر ، لرؤية بادم
يا سموك
لقد أرسلت بادم فى مهمة
أنا فى طريقى إلى هيكل
الجيداى لبدء تدريبى كما آمل
ربما لا أراها مجدداً أبداً
لذا فقد جئت لأقول لها وداعاً
نحن سنخبرها ذلك و نحن
متأكدون بأن قلبها سيكون معك
أشكرك يا مولاتى
السلطة تدعو السيناتور
الممثل لسلطة نظام النابو
المستشار الأعلى
نواب المجلس
لقد حدثت مأساة
و التى بدأت هنا مع فرض
الضرائب على مسارات التجار
و الآن غمرت كل كوكبنا
ببطش إتحاد التجار
هذا شنيع
أنا أعترض على إفادة السيناتور
السلطة لم تمنح السيناتور
الممثل لإتحاد التجار للتحدث الآن
للإعلان عن إدعاءاتنا
أقدم الملكة أميدالا
التى انتخبت مؤخراً ملكة للنابو
و التى تتحدث بالنيابة عنا
مجلس نواب الجمهورية المُشَرف
لقد أتيت إليكم تحت ظروف عصيبة
لقد تم غزو النابو من قبل
جيوش الإتحاد التجارى
أنا أعترض لا يوجد دليل
هذا لا يصدق
نحن نوصى بإرسال لجنة
إلى النابو لتتبين الحقيقة
كونجرس مالاسترا يتفق
مع النائب المبجل من إتحاد التجار
لابد من تعيين لجنة
الفكرة أن
معذرة أيها المستشار
تدخل البيروقراطيين
الحكام الأصليين للجمهورية
بالإضافة إلى أنهم المستفيدون
الوحيدون من إتحاد التجار
و هنا تختفى
قوة المستشار فالورم
لقد أدركنا قصدكم
هل تؤجلى اقتراحك لتسمحى
للجنة للتحقق من صحة اتهاماتك
أنا لن أؤجل
لقد أتيت أمامك لكى تفض
هذا الهجوم على سلطتنا الآن
أنا لم يتم انتخابى لكى أشاهد
شعبى يعانى و يموت
بينما تناقش هذا الغزو فى لجنة
إذا لم تكن هذه الهيئة
قادرة على التصرف
فأنا أقترح قيادة جديدة كالتى نحتاجها
و لهذا فأنا أنتقل
إلى التصويت بعدم الثقة
فى قيادة المستشار فالورم
صوتوا الآن! صوتوا الآن
النظام
و الآن سوف ينتخبون
مستشاراً جديداً
مستشاراً قوياً ، مستشاراً
لن يدع مأساتنا تستمر
الفتى لن يمر باختبار المجلس
يا معلمى. إنه كبير جداً
أناكن سيصبح جيداى
و أنا أعدك بذلك
لا تتحدى المجلس
يا معلمى، ليس مجدداً
سوف أفعل ما على
يا أوبى وان
لو فقط أتبعت القانون
لأصبحت فى المجلس الآن
هم لن ينفذوا ما
تريده هذه المرة
لازال لديك الكثير لتتعلمه
يا متدربى الشاب
سفينة
فنجان
سبيدر
كيف تشعر أنت
بالبرد يا سيدى
أخائف أنت
لا يا سيدى
الرؤية من خلالك يمكننا
كن منتبهاً لمشاعرك
إن أفكارك تدور حول والدتك
أنا أفتقدها
خائف من فقدها
كما أظن
ما دخل هذا بأى شئ
كل شئ
الخوف هو الطريق للجانب المظلم
الخوف يقود للغضب
و الغضب يقود للكره
الكره يقود للمعاناة
أنا أشعر بالكثير من الخوف بداخلك
أتظنين بأن شعبك سوف يموت
أتمنى أن لا يحدث ذلك
الجانجانس لا يموتون بدون أن يحاربوا
أتمنى لا
الجانجانس لا يموتون بدون قتال
فنحن محاربون
و نحن لدينا جيش كبير
لهذا أنت لا تحبينا كما أظن
مولاتى
لقد تم ترشيح السيناتور بالباتين
ليفوز أمام فالورم
كمستشار أعلى
بالتأكيد مفاجأة
و لكنها مرحب بها
لو تم اختيارى يا سموك
أعدك أن أضع حداً لكل الفساد
من تم ترشيحه أيضاً
بايل أنتيليس من الداران
و أينلى تيم من نجم مالا
أنا أثق بأن موقفنا سوف
يكسبنا تعاطف المصوتون
سوف أصبح مستشاراً
أنا أخشى أنه حتى تتم لك
السيطرة على البيروقراطيين
سيكون شعبنا قد فنى
و أسلوب حياتنا
أنا أتفهم قلقك يا مولاتى
للأسف لقد وضع
الإتحاد يده على كوكبنا
هذا هو مجالك، أيها السيناتور
و أنا أشعر بأنه على
العودة إلى مجالى
لقد قررت العودة إلى نابو
تعودين
و لكن يا مولاتى كونى واقعية
سوف يجبرونك على توقيع المعاهدة
أنا لن أوقع أى معاهدات
أيها السيناتور
و مصيرى لن يختلف
عن مصير شعبنا
كابتن
مولاتى
جهز سفينتى
أرجوك يا سموك
أبقى هنا حيث الأمان
إنه واضح لى الآن أن
الجمهورية أصبحت بدون فائدة
أنا أدعو لك أن تعيد سلامة العقل
و الإحساس إلى المجلس
إن القوة قوية معه
إذن سوف يتم تدريبه ؟
لا لن يتم تدريبه
لا؟
إنه كبيرٌ جداً
إنه الشخص المختار
لابد أن تروا ذلك
مغيم مستقبل هذا الفتى
سوف أدربه أنا إذن
أنا آخذ أناكن كمتدرب لى
لديك  بالفعل متدرب يا كواى جون
من المستحيل أن تتولى آخر
القانون يمنع ذلك
أو بى وان مستعد
أنا مستعد لمواجهة الاختبارات
إن إرشادنا أن نقول من هو الجاهز
إنه عنيد و أمامه الكثير ليتعلمه
عن القوة الحية و لكنه كفء
و لا يوجد إلا القليل ليتعلمه منى
مصير الصغير سكاى والكر
سوف يتحدد فيما بعد
الآن ، ليس الوقت المناسب لهذا
المجلس يصوت لمستشار أعلى جديد
و الملكة أميدالا عائدة لوطنها
مما يضع ضغطاً على الإتحاد
و يمكن أن يوسع المواجهة
و يجتذب مهاجم الملكة
أذهب مع الملكة إلى نابو و أكتشف
هوية ذلك المقاتل الأسود
هذا هو الدليل الذى نحتاجه
لكى نحل لغز السيث
لتكن القوة معك
إن هذا ليس عدم احترام
يا معلمى إنها الحقيقة
من وجهة نظرك أنت
الفتى خطير الكل يشعر
بهذا لماذا لا يمكنك ذلك
إن قدره غامض
و هو ليس خطيراً
المجلس سوف يقرر مستقبل أناكن
هذا يجب أن يكون كافياً لك
و الآن أصعد إلى السفينة
سيدى كواى جون
أنا لا أريد أن أكون مشكلة
لن تكون يا آنى
ليس مسموحاً لى أن أدربك لذا أريدك
أن تراقبنى و تكون متفتح الذهن
و دوماً تذكر
إن تركيزك هو الذى يقرر واقعيتك
أبق قريباً منى
و سوف تكون آمناً
معلمى، سيدى
لقد سمعت يودا يتحدث
عن المدكلوريانز
و قد كنت أتساءل
ما هو المديكلوريانز
المدكلوريانز هو نوع من الحياة الميكروسكوبية
و التى تستقر بداخل كل الخلايا الحية
أيعيشون بداخلى
أجل ، بداخل خلاياك
و نحن متكافلون معهم
متكافلون ؟
أشكال الحياة تعيش معاً
لتبادل المنافع
بدون المدكلوريانز
ما كان للحياة وجود
و ما كان لنا علم بالقوة
فهم يتحدثون إلينا باستمرار
يخبرونا برغبة القوة
سوف تسمعهم يتحدثون إليك
أنا لا أفهم
مع الوقت و التدريب يا آنى
سوف تتعلم
مولاتى، إنه لمن دواعى سرورنا
أن نستمر بخدمتك و حمايتك
أنا أرحب بمساعدتكم
السيناتور بالباتين خائف من
أن يتعمد الإتحاد تدميرى
أنا أؤكد لك أنى لن
أسمح لهذا بأن يحدث
نحن ذاهبون للوطن
هيا يا آر تو
هل تم تأمين الكوكب
لقد اقتحمنا آخر جيوب
الحياة البدائية
و نحن نسيطر تماماً
على الكوكب الآن
جيد. سوف أعمل
على أن تبقى
الأمور كما هى فى المجلس
و سوف أرسل متدربى
دارث مول لينضم إليكم
أمرك يا سيدى
السيث هنا
تلك للقوة الدافعة
و تلك للسيطرة على الانحدار
أنت تتعلم بسرعة جداً
بمجرد أن نهبط
سيلقى الإتحاد القبض عليك
و يجبرك على توقيع المعاهدة
أنا أوافق
أنا لست واثقاً من
أنك قادرة على إتمام هذا
سوف أستعيد ما هو لنا
هناك القليل منا يا مولاتى
لا يوجد لدينا جيش
و أنا أستطيع أن أحميك أنت فقط
لا يمكننى الدخول فى حرب لأجلك
جاجا بينكس
أنا يا مولاتى ؟
نعم ، أنا أحتاج لمساعدتك
أنا أرى سفينة حربية واحدة أمامى
إنها سفينة تحكم للآليون
من الأرجح أنهم اكتشفونا
لا يوجد لدينا الكثير من الوقت
جاجا فى طريقه
إلى مدينة الجانجون، يا معلمى
جيد
أتظن أن فكرة الملكة سوف تنفع
الجنجونز لن يميلوا
إليها بسهولة
و نحن لا يمكننا استعمال
قوانا لمساعدتها
أنا آسف على أسلوبى يا معلمى
فليس من حقى أن لا أتفق
معك بشأن الفتى
و أنا ممتن لأنك تظن
بأنه يمكننى أن أجتاز الاختبارات
لقد كنت متدرباً جيداً يا
أو بى وان
و أنت رجل أكثر
حكمة منى أنا
أنا أتنبأ لك بأنك ستصبح
فارس جيداى عظيم
لا يوجد أحد هناك
إن مدينة الجانجون مهجورة
أعتقد أنه حدثت معركة هنا
أتظن أنه تم أخذهم إلى المخيمات
على الأرجح أنهم قد هلكوا
ميسا لا يظن ذلك
أتعرف أين هم يا جاجا
عندما تحدث المشاكل
الجانجونز يذهبون إلى مكان سرى
ميسا سيريكم
تعالوا ميسا سيريكم
يا جلالتك
الملكة أميدالا من النابو
أهلاً يا فخامة الرئيس يا جلالتك
جاجا بينكس
من هؤلاء الناس؟
أنا الملكة أميدالا من النابو
لقد أتيت لك فى سلام
كبيرة النابو
أنت أحضرت الميكانيكيات
و المدافع
لقد كنا نبحث عنك
لكى نعقد معك محالفة
مولاى
من هذه
أنا الملكة أميدالا
هذه شبيهتى
حمايتى
حارستى الوفية
أنا آسفة لخداعى
و لكنه كان ضرورياً لحماية نفسى
و على الرغم من أننا
لا نتفق دائما يا مولاى
إلا أن مجتمعينا العظيمان
عاشا دوماً بسلام
الإتحاد التجارى دمر كل
ما عملنا بجهد لبنائه
و إذا لم نتصرف بسرعة
فسنفقد كل شئ إلى الأبد
أنا أطلب منك أن تساعدنا
لا ، أنا أتوسل إليك أن تساعدنا
نحن خدمك المطيعين
و مصيرنا بين يديك
ألا تظنون بأنكم أعظم من الجونجانز
أنا أحب هذا
ربما
نحن
سنصبح أصدقاء
لقد أرسلنا دورياتنا
و لقد وجدنا سفينتهم
بجانب المستنقع
لن يطول الأمر يا مولاى
هذه خطوة غير متوقعة
بالنسبة لها
هذا عدائى جداً
لورد مول ، كن منتبهاً
دعهم يأخذون الخطوة الأولى
أجل يا معلمى
إنهم قادمون
حسناً
إنهم هنا
جيد لقد نجحوا
أنت تقوم بعمل جيد
جاجا جمع بيننا و بين النابو
أوه لا ، لا ، لا
لذا سوف نجعلك
قائد لواء المدفعية
لواء ؟
كابتن
سموك
ما هو الموقف
تقريباً الجميع فى المخيمات
بضعة الآلاف من البوليس و الحرس
كونوا حركة مقاومة سرية
لقد أحضرت ما استطعت
جمعة من القادة
أيضاً جيش الإتحاد
أكبر بكثير مما ظننا
و أكثر قوة
يا سموك، هذه معركة
لا أظننا نستطيع الفوز بها
إن الحرب خدعة
يجب على الجانجونز أن يسحبوا
جيش الآليين بعيداً عن المدن
آر تو
يمكننا أن ندخل المدينة باستخدام الممر
السرى فى جانب الشلال المائى
ما أن نصل إلى المدخل الرئيسى
سيقوم كابتن بانكا
بجذب الآليين بعيدا
و بعدها يمكننا أن ندخل القصر
و نقبض على النائب
و بدون النائب
سيكونون ضائعين و مرتبكين
ماذا تظن يا سيدى الجيداى
سيكون النائب محمياً جيدا
الصعوبة ستكون فى الوصول
إلى غرفة العرش
ما أن نصبح بالداخل
لن تواجهنا مشكلة
مع هذه المناورة هناك احتمال
أن يقتل الكثير من الجونجانز
نحن مستعدين لنقوم بدورنا
لدينا خطة و التى قد
تشل جيش الآليين
سوف نرسل ما لدينا
من طيارين
للبطش بسفينة التحكم بالآليين
التى تدور حول كوكبنا
خطة تصورية جيدة
لكن هناك مخاطرة عظيمة
إن الأسلحة فى مقاتلاتك
قد لا تخترق الدروع
هناك حتى خطراً أكبر
إذا هرب النائب يا سموك
سوف يعود بجيش آليين أكبر
حسناً، لهذا يجب علينا أن لا نفشل
فى القبض على النائب
كل شئ يعتمد على ذلك
إنها أغبى مما ظننت
لقد أرسلنا كل القوات
لتقابل هذا الجيش المجتمع
قرب المستنقع
من الواضح أنه
فقط جيش بدائى
هذا إضافة إلى تفوقنا
هل لدى موافقتك
للمتابعة إذن يا سيدى ؟
أمسحهم تماماً
كلهم
توقف
شغلوا الدروع
أفتحوا النيران
ما أن نصل للداخل توارى فى
مكان آمن و أبق هناك
طبعاً
أبق هناك
لقد ظننت أن المعركة سوف
تكون بعيداً عن هنا
هذا قريبُ جداً
آنى جد ساتراً
بسرعة
أصعدوا إلى سفنكم
أيها المقاتلين، إلى الأمام رأساً
علم، أيها القائد برافو
علم أيها القائد برافو
أوقفوا النيران
أثبتوا
شغلوا الآليين
أجل يا سيدى
وقت حرج
أطلق النار
أظن أن النائب
فى غرفة العرش
المجموعة الحمراء
و المجموعة الزرقاء
الجميع من هذا الاتجاه
انتظرونى
أناكن أبق مكانك
و سوف تكون آمناً هناك
و لكن أنا
أبق بالمقصورة
نحن سنهتم بهذا
و نحن سنأخذ الطريق الطويل
يجب أن نفعل شيئاً يا آر تو
أنا أحاول
أنا لا أعرف أين الزناد
زر خاطئ
ربما هو ذاك الزر
لا. أنتظر. ها هو
هيا نذهب
إنه مضبوط على
الطيار الأوتوماتيكي
حاول أن تلغى الطيار الآلى
لا وقت لدينا لهذا يا كابتن
أنظر ها هم هناك
هذا هو حيثما
يأخذنا الطيار الآلى
آلى غبى. خذ هذا
أبتعد! أبتعد! أبتعد
أبتعد
الدروع العاكسة
قوية جداً
هذا يوتر الأعصاب
آر2 أوقف هذا الطيار الأوتوماتيكي
سوف يقتلنا معاً
لقد فعلتها يا آر 2
لنذهب يساراً
نعود ؟
كواى جون أخبرنى أن أبقى
بهذه المقصورة و هذا ما سأفعله
سأحاول الدوران
فهذه حيلة جيدة
أنا أعرف أننا فى
مشكلة فقط تماسك
اذهبى
مسدسات صعود
انسحاب! انسحاب
هذا جنون
قنابل كبيرة
أحملنى معك
جاجا أستعمل قنبلة
ماذا
أنا ليس لدى قنبلة
خذ. هذه واحدة
جاجا
أقفز يا جاجا ، أقفز
أخفضوا أسلحتكم
لقد حاصرونا
لقد أصبنا يا آر تو
أنا أحاول أن أتوقف
لقد ارتفعت حرارة كل شئ
هذا ليس جيداً
يجب أن لا نستسلم يا جنرال جاجا
يجب علينا أن
نفكر فى شئ ما
أرفعوا أيديكما
أنا أستسلم. أنا أستسلم
إن عصيانك الحقير
أنتهى يا سموك
آن الأوان لتوقعى
المعاهدة و تنهى
هذا الجدال الفارغ بالمجلس
أيها النائب
إن احتلالك لهذا المكان أنتهى
أذهبوا ورائها
هذه مزيفة
كابتن
أغلق الأبواب
و الآن أيها النائب سوف
نناقش معاهدة جديدة
أجل! لقد عادت الطاقة
أرفع الدروع
خذ هذه
و هذه
أوبس
إننا نفقد الطاقة
هناك مشكلة فى
المفاعل الرئيسى
مستحيل
لا شئ يمكنه عبور دروعنا
لنخرج من هنا
ما هذا
إنها تنفجر من الداخل
نحن لم نصيبها
أنظروا ، واحدة من طائراتنا
تخرج من المخزن الرئيسى
ما هذا ؟
ما الذى يفعلونه ؟
لقد تم تدمير سفينة التحكم
أنظر
لقد تعطل جميع الآليين
لا ، لقد فات الأوان
لا
أو بى وان
عدنى
عدنى بأنك ستدرب الصبى
أجل يا معلمى
إنه الشخص المختار
هو من سيعيد التوازن
دربه
والآن أيها النائب
سيكون عليك أن تعود
للمجلس و تشرح كل ما حدث
أعتقد بأنه عليك أن تودع
امتيازك التجارى
نحن ممتنين لك على شجاعتك
يا أو بى وان كنوبى
و أنت أيها الصغير سكاى والكر
نحن سنراقب مستقبلك
باهتمام كبير
مبارك لك اختيارك
أيها المستشار
إن ثباتك أنقذ شعبنا
يا سموك
إنه أنت من يجب تهنئته
و معاً  سنأتى بالسلام
و الرخاء إلى الجمهورية
لقد تشاور المجلس بشأن
مستوى الجيداى الذى وصلت إليه
و لكن أن تأخذ هذا الصبى
كمتدرب لك
أنا لا أوافق
لقد آمن به كواى جون
قد يكون الفتى
هو الشخص المختار
مع ذلك
خطر عظيم فى تدريبه
أنا أخشى
معلم يودا لقد أعطيت
كلمتى لكواى جون
سوف أقوم بتدريب أناكن
و بدون موافقة
المجلس إذا اضطررت
أنا أشعر بتحدى
كواى جون بداخلك
و هذا شئ لا تحتاجه أنت
لقد وافقك المجلس
سوف يصبح سكاى
والكر متدربك
ماذا سيحدث لى الآن
لقد أعطانى المجلس الإذن
لكى أدربك
أنا أعدك أن تصبح جيداى
لا يوجد شك بأن المقاتل
الغامض كان من السيث
دوماً هناك اثنان
لا أكثر ، ولا أقل
معلم و متدرب
و لكن أيهما الذى دمر
المعلم أم المتدرب
!أهلاً بكم جميعاً
سلام
ترجمة و توقيت
هـ . ع 15